То есть вращение прекратилось?
Да.
Привел дело с Кукуриным.
Пока, интересно.
Это в школе задача?
Это была задача.
Школьные годы еще?
Да, школьные годы.
Вы ее решали?
Да, не ее решали.
Интересно.
Как вы...
А она решает...
Мажно некорректно или некорректно?
Ну вы знаете законы да?
Вот как первые законы.
Первые, второй, третий главный.
Куб радиуса и период, квадрата
постоянно.
И вот это оказывается вот простая формула.
Ркуп, квадрата, константа.
Она помогает решить эту задачу.
То есть в плане, что когда это все произошло, силы
тяжести же работают, она притягивает поет.
И вы, как бы в фокусе, находятся вот этой
вот такая солнце там.
И вы уже вот на эту...
У вас уже радиуса, это просто пол окружности
расстояния до солнца.
А время падения у вас будет отсюда вычисляться, по чисто,
по
А, ок, круто.
Очень классно.
Да.
А можно кое -то по -прочему примеру?
Для...
Вот совсем маленького заста.
10 лет, 12 лет.
Какой -то, не знаю.
Может быть, это из -за обыденной жизни.
Я вот не...
Суминается история, по -моему, Финман, где он, по
-моему, маленькую коробочку с чернилами, с дырочкой, ставил на Таракана.
И таким образом пытался отследить Таракана, по следу, которое
достает.
Ну, это совсем как -то детский пример.
Да, точно.
Ну, зато детям интересов.
Вот это тоже физика, да, на самом деле.
Ну, да.
Ну, ты...
Я...
Ну, у меня в грубо говоря, условно, если плюнуть
башни, например, то же можно посчитать время падения.
Время, да, да, да, да.
Еще, что произойдет с твоей слюны в комнате?
Она может уже рассыпаться.
То есть она или бы удалить их клубами.
В зависимости от сцепления, она может рассыпаться по дороге и
зависит от того из который она берет.
Окей, супер, супер, супер.
Спасибо.
Да, да, да, да, что красо искали.
Это...
Это я сейчас предоставил.
Да,
в моменте.
Рубрика топ -3, ваши любимые книги.
О, значит...
Я сразу скажу, курт Ваныгут Кошки.
Почему?
А?
А вот там, как раз, все объясняется вся такая...
Философии человеческих отношений.
Ты бы не приходилось ее читать?
Я не читал.
Я очень умею.
Там он разделил людей на
Вот почему вы можете сразу встретить, как он человек, не
важно какой национальности или там своей же национальности.
И через минуту вы спокойно с ним и общаетесь.
Так.
Вот это и люди одного караса.
Что такое караса?
Караса это просто он разделил.
Ну как вот это?
Из одного племени.
Да, условно -голь, какого -то условного племени.
И допустим, вы можете встретить те американцы и у вас
через минуту вы что...
То есть вы можете работать.
И вот я...
Вы можете с ним общаться.
И вот с вами через 5 лет вы с ним
встречаетесь.
Вы опять с ним общаетесь, не важно.
Это очень интересная пример.
Да.
И вот, например, я...
Это книга...
Ну то есть этот подход, он достаточно физически.
Он не...
Пактически я ему следовал всегда.
То есть я всегда старался находиться рядом с людьми моего
караса.
То есть и вот скажем, если мы когда мы говорим,
ну есть 30 -50 человек.
Причем, почти я считаю, что там 90 % людей моего
караса были.
Я еще раз...
Ну,
То есть 50 человек.
То есть вы подобрали так, чтобы они все...
Ну, я чувствую, что...
Да, это...
То есть я не говорю, что прям...
Каждому
Нет, это было буквально...
Как вот с даже.
Да, общался...
Химия появилась сразу.
Сразу.
Чик, и все.
Да, вот.
Это вот какой -то ванный год.
И там...
Другой там, когда там один такой эпизод приводится, какой
-то американский
Сел на этот остров.
Ну, в аварии.
Сел там.
А там
Азелированный.
А он прилетел с небо же, там.
С каком -то самолёте.
И они там его давали.
Давай почитать.
И он...
Баканоны его, кажется, звали.
И он стал их учить жизнь, там.
Многие вещи полезные под
Пактически он стал...
Такими...
Гуру этого острова.
Потом вот придумал эту религию.
Баканизм свой.
Этот...
Пришелиться.
Ну, да, в Американец, да.
Баканизм придумал.
Элименты, которые в том числе, вот, еще что -то
я уже не помню.
И он стал его внедрять на своём острове.
Да, внедряет...
Не плохо идёт дело.
Плохо идёт.
Плохо идёт, да, не внедряется.
Чего он делает?
Он категорически под страхом смертной кази запрещает
И потом идёт.
Да.
Но острове запрещает
И раз в год там...
Такая публичная казнь.
Причём он любого человека, он знал, что он
потому что к тому времени все были 100 %
Классный пример.
Это, как знаете, может быть, ошибусь.
Джеймскук не мог внедрить капусту у себя на палубе.
И потом он сказал, что это только старших офицера.
Ууу, да.
Да, да.
И интересы всех, да.
Ну да, вот это вот так вот, да.
И всё это...
Это вот одна книга.
Да.
Тарея...
Ну вот например.
Брат
Да.
Вот это...
Таких там обучений.
Ну, не говоря о других.
Там тоже
Вот на обучений, например.
Вот так пример.
А...
Вот...
Представьте, что вы там...
Мы по гуляем, там по сём там ещё
чего -то, да.
Телегию у нас есть всё, да.
И вдруг вы лежит, знаешь, земли колесо от Мирседеса.
Угу.
Вот...
Чё с ним делать?
Это вот...
Это примерно кто -то оставил?
Ну, ну, на обучении потеряли там, запаску.
То есть я житель деревни увидел это...
Да.
И начинаю её думать.
Вот примерно в такой ситуации многие находятся страны.
Когда начинают что -то коммерциализировать.
Вот как коммерциализировать в тех условиях, которые я сказал...
Да, да.
Такую вещь.
То есть моё последний ещё не готово.
Да, да.
А оно одно всё, да.
Правильно, да.
Поэтому...
А мы тут иногда вот...
Когда мы говорим коммерциализации, требуется вот так бы говорить.
Вот мы колесо от Мирседеса, пытаемся коммерциализировать.
Ну, и если не будет где -то кому -то продать
его...
Да.
Как колесо просто и всё, да.
Это по поводу монетизации, как говорится.
Вот этот на обучении тоже в это плане такая
книга.
Ну, мастера Магрида тоже один из таких...
А чё?
Чё вам нравится?
А вот своей...
Такой абстракции и вот параллельными линиями, которые там шли, да.
И вот...
Ну, это было такая...
На очень популярны.
Закрыться запрещённые в своё время, да.
И мы так это...
Сестра...
Я ведь прочитали все.
Да, да.
У меня вот такая вот толстая
На машине.
Не у меня даже мне дали почитать.
Я за одну ночь прочитал.
А за одну ночь прочитал?
Да, ничего себе.
Да, да.
Ну, а куда деваться на торпу?
Там вот сам...
Ну, такой захватывающий.
Да, да.
Я смотрел одну саму...
Так вот, не...
Старую, всё ещё.
Да, да.
Я искать серии, да.
Да, вот мне предлагали посмотреть.
Ну, я уже...
Вот я не люблю эти всякие ремейки.
Я не люблю.
Да, да, да.
Вот, вот, вот, вот, вот...
Вот...
Ну, вот...
Ну, ещё есть, конечно.
Ну, вот, я...
Отлично.
Спасибо.
Стоп три фильма, которые вы там любите присматривать, которые,
Ой, да, живу.
Смотрел.
Я не пересматриваю.
Я просто видел.
И за всё дальше не смотрю.
Кинза -зап.
Так.
Потом было такая песня.
Он в ней фильм такой был.
Жил
Это ещё бы, я бы...
Может быть, даже студентом ещё был.
Это такая фильм.
Там пронял парня такой.
Он везде везде его принимает.
И вот потом...
И сюжет вот такого плана такой.
Жизнь люб может быть, даже.
И все его...
Он позитивный очень.
И потом...
Друг он попадает по и, короче говоря,
и...
И...
Да.
И всё уходит.
А где -то в начале фильма, он прямо своего друга
заходит.
И там разговаривает.
Потом вот его кепка...
Ну, валяется.
И он берёт, забивает гвоздь...
Стяну.
И эту кепку вешает.
Вот.
Это в начале фильма.
Потом, когда вот всем всё это происходит, и показывает, потом,
скажем, происходит это событие, и в конце показывают...
Гвоздь и кепка, которую висит.
Всё.
Всё, что от него осталось.
Ничего себе.
Понял.
Это было в то, что те времена.
Кинзодзава тоже...
Причём я знаю много людей, кто вообще не воспринял этого.
А я сразу же воспринял этого.
Чего вам понравился?
А своей вот такой...
Кривозеркальным отражением реальности.
Так?
Да.
Два фильма.
И ещё третий?
Не знаю.
Остальные такие запомнишь.
Хорошо.
То есть, может быть, когда -нибудь.
Я вообще кино...
Рано за что -то.
Хорошо.
А третий.
А, давай.
Не хоро, что понравилось.
Это я.
Неинтерсталлар?
Нет, нет.
Вот эти вещи я не смотрю.
Потому что там могут быть самые разочарования.
Хотя, когда я недавно пересекался с этим,
Турн...
Он был консультант, по -моему, это фильм, это...
Вот, увидел.
Живую, как есть.
Вот, я это смотрел один раз.
Чин Гисхана.
Подробно.
Нет, Китайский фильм.
А, Китайский.
А, что ж, я Кирпили вы вас?
Просмотрел все двадцать пять серий.
Чем о вас?
Ну, он, знаешь, я когда -то...
Одну время интересовался там.
Начал, я прочитал Исайка Лашникова, про Чин Гисхана.
Вот, я не воспринимал вот эти там были книги...
И Яна там...
Они вообще в голову не входили.
У меня такая...
Не входит, если все уже, бесполезно.
А Калашников я прочитал за хлеб, как говорится.
И потом стал...
Смотрите, потом нашел книгу...
А от называется.
Это некая такая...
Мне говорили, такая слепок...
Текретный историю Маголов.
Но я послал интересоваться там.
Вот, и потом мы, когда посмотрел, я увидел, что это
близко фильм, к тому, что я прочитал.
И просто и интересная моя история.
Все эти людей, как это происходило.
Вот, и поэтому...
Как бы, все -таки...
Великий человек, как говорится, оставил цвет в истории.
И...
Там много очень таких моментов, которые становится понятно, почему такие
люди появляются, еще не делают там.
Зачем очень популярно?
Последний, наверное, лет 15.
В Америказ какой -то оперативной мере, именно, в принципе,
это Чин Гисхана.
То -то вот, десятки, сотни, сотки, тысячники...
Вот, там, другие с подходами.
А на самом деле, вот, я...
Как -то где -то, я читал тоже, потому что, в
самом деле, все эти системы управления, они просто, по -моему,
пересказываются.
Но, в самом деле, они...
Да, но...
Они возникают из жизненной человеческой практики.
И они оптимизируются под какие -то задачи.
И потом, в принципе, также закладываете, под современной задачи.
То есть, я считаю, что музыка человека пока не менялся
вообще -то.
Да, да, такой же просто...
Да, супер.
Принципы...
То есть, цитаты, кто вашу принципу, вы одно уже
сказали, можем ее повторить еще раз.
То есть, условно, по -другому говоря, три постра, которые вы
хотели повесить у себя вовсе, в своем кабинете.
Не, ну, один, да, да, я вот -то видел.
Ну, я...
Сейчас, скажу, одна вещь, которую я многим говорю.
Кстати, вот это мне понравилось.
Самый лучший человек, среди людей, это человек без амбиций, скажем
так.
Без стремления.
Без стремления, да?
Да.
Это мне подарили, Машин.
Ну, рисц...
Я один специальный.
Ну, это...
Так, это я...
Одно, что, на задание баня, да?
Тот, кто служит...
Истини.
Того...